Lamento lo de la última vez... pero estoy relajada.
Me preocupaba que no te gustara y que no vinieras más.
...lo siento.
No hay motivo para disculparse.
Fui yo quien te hizo una mala pregunta.
¿Puedes perdonarme?
...gracias.
Así que pensé que hoy podríamos hablar de lo que vemos en estas fotos.
Las tuvieron en el último hospital.
¿De verdad? Quería jugar con esto.
Es una especie de prueba, ¿no?
¡Increíble Lain! ¿La conoces?
Lo llaman el test de Rorschach.
Esto no es una prueba.
Piénsalo como un juego.
Pero eso es aburrido.
Mmm... Supongo que sí.
Si crees que es aburrido, dejaremos la prueba.
¿Qué te parece?
De acuerdo.
Bien. ¿Qué ves?
Una mancha.
Um, bien.
Pero, ¿Se parece a algo?
¿Qué es lo que ves?
¿Yo? Mmm... la cara de una persona, creo.
¿Está enojada? ¿Está llorando?
Parece un poco enojada.
Esto es aburrido.
Lain...
Está bien. Una promesa es una promesa. Vamos a dejarlo aquí.